Solo quería la libertad de pasear por ahí.
Juuzo Inui, fuiste el único
que escuchó mi historia.
Es una pena que terminara así,
pero al final...
...me alegro de haberte conocid--
¡Funke... Faust!
¿Qué acaba de pasar?
¡Es un Sobre-Extendido!
¡Parece que estamos siendo atacados por un
Sobre-Extendido que tiene un arma por cabeza!
¿Qué has dicho?
Solo soy un hombre desarmado...
¿No crees que estás exagerando un poco?
"Dispositivo Extendido de Control Remoto"
Hermana Karen, ¡deberíamos solicitar
refuerzos del Cuartel General!
¡De ninguna manera podría hacer
algo tan humillante!
P-Pero...
Nos volvemos a encontrar, Hermana.
No puedo creer que realmente vinieras.
He vuelto por el niño que te presté.
Me siento mal diciendo esto después de que hayas venido hasta aquí,
pero como es mi trabajo devolver
a este niño sano y salvo a las instalaciones...
...debo negarme.
Estas son balas anti-Extendido...
Ya lo sabes.
Odio a los niños, pero...
...odio aún más a los niños que son
demasiado complacientes y obedientes.
¡Tetsuro!
¿No me dijiste...?
...¿que no eres una herramienta?
¡Y que querías pasear libremente!
¡¿Entonces dices que te alegraste de conocerme?!
¡No me hagas reír!
¿Es ese supuesto deseo tuyo
algo a lo que puedes renunciar tan fácilmente?
¡Un niño como tú debería actuar como tal!
¡Intenta montar un berrinche de una vez!
¡El nivel de consciencia del sujeto está aumentando!
¡Harmony se está activando!
¡¿Harmony?!
Por favor... Juuzo...
¡Sálvame!
Bien dicho.
Así es como deberían ser los niños.
¡No bromees!
¿¡Qué tal disparos tan cerca!?
¡Tetsuro! Cumpliré ese deseo tuyo.
La bala ha sido cargada.
Trabajar demasiado es malo para ti, Hermana.
Deberías tomarte un tiempo libre.
He terminado el trabajo como prometí, Tetsuro.
"Cigarrillos"
Sí, Mary.
Llegué un poco tarde, pero ya lo llevo.
¿Sin Tanegashima?
Bien. Entonces, una caja de esas
de allí y unas cerillas.
Claro que pagaré, anciana.
Forcé demasiado mi tolerancia al dolor
y ahora no puedo moverme bien.
Recibí demasiadas balas, intentando hacerme el interesante.
Bueno, entonces.
Lo salvé, pero ¿ahora qué voy a
hacer con un niño que no tiene adónde ir?
Esta mañana, un tren propiedad de
Berühren Corp se salió de las vías.
Según un comunicado oficial,
el accidente fue causado muy probablemente por
un grupo terrorista contra la tecnología
de extensión conocido como Spitzbergen.
Berühren lo encubrió muy rápido.
Actualmente, ningún grupo se ha
atribuido la responsabilidad del ataque.
Deben querer ocultar
la existencia de este niño.
Spitzbergen también es sospechoso
del secuestro de Tetsuro,
el hijo mayor del
CEO de Berühren, Souichiro Arahabaki.
No se ha visto a Tetsuro desde su
repentina desaparición hace un año.
La Agencia de Reconstrucción anunció
que ayudaría a Berühren Corp en...
No puede ser... ¿verdad?
Hice que mi hija consiguiera extensiones ilegales
para ahorrar algo de dinero, y ahora...
Ignoraron la compatibilidad de las piezas y
compilaron la extensión de forma anormal,
causando interferencias y fallos.
Deben ser piezas del grupo Kyusei.
A este ritmo, su subcerebro se sobrecargará
y su cerebro real se verá afectado.
¡De ninguna manera! ¡Hablando de ello como
si fuera el problema de otra persona!
¿Eh? ¿Sigues aquí, viejo?
Te dije que los hombres tenían que quedarse fuera.
¡Pagué mucho por este tratamiento!
¿Puedes arreglarla o no? ¡¿Bien?!
¿Arreglarla? ¿Qué estás diciendo, viejo?
Ya la he desmontado.
He quitado las piezas afectadas.
Ahora no hay riesgo para su vida.
Papá...
Gracias a Dios. ¡Gracias a Dios!
Ven a verme la próxima vez que
quieras que te hagan extensiones.
Instalaré piezas de mayor calidad a un
precio mucho más barato que la mafia.
Ya puedes salir, Juuzo.
¿Eh?
¿Lo has visto?
¿Su cuerpo desnudo?
¡No! Definitivamente...
Entonces, ¿esos no son tus ojos?
¡Era inútil vendarte los ojos, pervertido!
No, eso es...
Entonces, ¿quieres que esconda a este niño?
Sí.
No me importa.
La Corporación Berühren se lo pensará dos veces antes
entrando en el
Kyusei Pit, lleno de inmigrantes.
También me interesa esta nueva
extensión altamente ilegal que tiene.
Llamó a esa nueva extensión Harmony.
¿Qué tipo de pieza es?
Bueno...
Ya lo sabes,
pero las extensiones se desarrollaron
originalmente para fortalecer a los soldados durante la guerra.
El subcerebro fue creado para soportar
toda la funcionalidad metahumana para
reducir la tensión en el cerebro humano.
Con él, un Extendido puede mover extensiones
que siguen ciertos movimientos programados
sin dar órdenes complicadas.
Ya veo.
"¿Ya veo?" ¡¿No lo sabías?!
¿Aunque tengas una cabeza así?
Tenía una idea general.
Solo soy un Resolver.
Eso era todo lo que necesitaba saber.
Si piensas en las extensiones como un coche,
el subcerebro es el asiento del conductor y
la voluntad del Extendido es el conductor.
Por eso, cuando el asiento del conductor,
conocido como el subcerebro, es destruido...
...el Extendido ya no puede funcionar.
Los modelos antiguos como tú, hechos durante la guerra,
tienen un subcerebro interno
por lo que son difíciles de atacar.
¿Dónde está tu subcerebro, Juuzo?
¿Quién sabe?
Está bien si no me lo dices.
Bueno, me aseguraré de diseccionar
tu cuerpo a fondo si mueres.
Oye, tranquilo.
Así que, esto es solo una especulación,
pero esta cosa de Harmony...
Probablemente sea un dispositivo que
pone a la fuerza a otro conductor en el asiento del conductor.
Normalmente, para acceder al subcerebro,
necesitas tres claves de autenticación del
usuario, el fabricante y EMS.
Había rumores de una llave maestra
que podía ignorar todo eso...
Para empezar, ¿por qué Berühren haría
un dispositivo que podría arruinarlos?
¿Puedes quitarlo?
Bueno, está implantado muy cerca
de su médula oblonga,
por lo que quitarlo a la fuerza podría
causar algún daño permanente.
Parece que a la gente que instaló
esto no le importaba si vivía o moría.
Hay muchos niños sin padres...
Supongo que probablemente sea huérfano.
Bueno, ¿quién sabe?
¿Hm? ¿Hay algo que te irrite?
¿Eh?
Juuzo, ¿cambiaste de marca de cigarrillos?
¡No por elección!
¡De ninguna manera! ¿Estás enfadado porque no puedes
fumar tus cigarrillos favoritos?
¡Eres tan grande, pero actúas como un niño pequeño!
Tanegashima, ¿verdad?
Creo que dejaste algunos antes...
¿¡Tienes algunos?!
Ah, lo tiré el otro día.
Tú...
Quiero decir, después de todo, no fumo.
Y si tengo cigarrillos tan fuertes por ahí,
mis pacientes podrían hacerse una idea equivocada.
Quiero decir, muchos pacientes
vienen a ligar conmigo, también.
No puedo tener ningún escándalo...
E-En fin, puedo instalar extensiones de
miembros y cuerdas vocales
que son lo suficientemente buenas para mantener la vida diaria, pero...
...no puedo hacer nada hasta que se despierte.
Entendido.
Llama a mi oficina cuando este chico se despierte.
Es raro que llegues tan lejos...
¿No habías terminado ya el trabajo?
¿Será que estás planeando
hacer de este chico tu compañero?
¡T-Todo el mundo sabe que las unidades
de esclavos de armas siempre trabajan en parejas!
Bueno, el público en general no lo sabe,
pero cualquiera a mi nivel...
Cuídalo, Mary.
En serio. No pilla las bromas.
Busqué por todas partes, pero nadie los tiene.
Qué mala suerte...
¡No soy una herramienta!
No eres mi herramienta...
Mucho menos la herramienta del centro de mando.
Tú decides lo que quieres hacer, Juuzo.
Nunca más voy a...
¡Mierda!
Esto no me está haciendo nada.
¡Tiene que ser Tanegashima!
¡Oh!
"Tanegashima"
¡Ahí están!
E-Eh. ¡Tienes que estar bromeando!
¡No me digas que la maldita cosa está atascada!
De ninguna manera...
¡Muy bien!
¡E-Eh, eso es mío!
Vengan con nosotros a la Oficina de Seguridad.
¡E-Espera!
Hablaremos más tarde.
¡Pagué por ellos correctamente!
¡Esta es la culpa de la máquina expendedora!
Juuzo Inui, ¿supongo?
Gracias por su arduo trabajo.
Por favor, regresen a sus puestos.
--¡Sí!
--Bueno, entonces...
Parece que tenías negocios
conmigo desde el principio.
Juuzo Inui,
un Sobre-Extendido producido por
el ejército durante la gran guerra.
Tu pasatiempo es la limpieza de la casa.
Te disgustan los niños y la humedad.
No tienes recuerdos anteriores
a tus extensiones ni familia.
Desde la guerra, has vivido en un
apartamento de una habitación
propiedad de Christina Matsuzaki.
Diriges un negocio resolviendo
problemas relacionados con los Extendidos.
Sin embargo, parece que no te han
pagado por tus últimos trabajos...
¿Podrás arreglar esa
ventana rota tuya?
Ya que parece que me has
investigado con bastante pasión,
desearía que me contaras algo
que no sepa ya.
Por ejemplo, ese chico Tetsuro.
¿Quién demonios es?
Mis disculpas.
Estoy aquí para representar a la
Corporación Berühren.
Mi nombre es Cunningham.
Él es un producto valioso nuestro.
Como sus legítimos dueños,
nos gustaría recuperarlo.
Parece que ha sido dejado
en un lugar problemático...
Deseamos resolver las cosas pacíficamente.
Por supuesto, con la debida compensación.
"Tanegashima"
Los cigarrillos de la marca Tanegashima
para los Extendidos son tu marca favorita.
Aquí, tenemos todos los
Tanegashima que hay en esta ciudad.
Si aceptas nuestra solicitud,
te los daremos todos.
El subcerebro Extendido apoya al
cerebro físico, aliviando la tensión nerviosa...
Sin embargo, dependiendo del
alcance de las extensiones,
el desgaste del sistema nervioso no se puede evitar.
Como tal, muchos Extendidos usan
"medicina" para suprimir esos efectos.
Estos cigarrillos son uno de esos artículos.
Sin embargo, la cantidad de medicina en
estos está en un nivel completamente diferente.
No hay muchos que usen estos,
así que fue fácil comprarlos todos.
Sé que no has podido tenerlos
en tus manos durante la mayor parte del día.
¿No es ya difícil controlar tu cuerpo ahora?
Maldita sea. Hiciste una estupidez.
Hazlo.
Durante la guerra, fuiste un Extendido
temido tanto por enemigos como por aliados.
Pero mira lo que pasa cuando
te quedas sin cigarrillos.
Nunca querría convertirme en uno de ustedes.
Escucha. Controlar tu suministro
de cigarrillos es solo el comienzo.
Si no aceptas nuestra oferta,
continuaré destruyendo las
cosas que atesoras, una por una.
¿Ves? ¡Justo así!
El CEO de Berühren, el único
hijo de Souichiro Arahabaki, Tetsuro Arahabaki.
No pensé que fuera posible,
pero es él, ¿no es así?
¿Por qué lo estás tratando
como una especie de conejillo de indias?
¿Es esto realmente lo que quería tu jefe?
No hay nada extraño en ello.
Todos los empleados son solo
otro engranaje en la empresa.
El hijo de un CEO no es diferente.
Los engranajes no tienen libre albedrío.
Simplemente cumplen la tarea que se les asigna.
Tal como lo hiciste tú en el pasado.
Oh, mira la hora.
Planeaba irme a casa temprano esta noche
y comer con mi familia.
Ahora, por favor, ¿me da su respuesta, Sr. Inui?
Parece que se le escapó algo
en su investigación de antecedentes.
¿Fumando esos cigarrillos
para poder seguir moviéndome...?
Solo los fumo porque
me gusta cómo saben.
Y, una cosa más...
Ese chico me dijo que no era una herramienta.
Eso significa que no es la
"cosa" que están buscando.
Si quieres seguir diciendo tonterías
como esas, mejor olvídate de la cena.
Desafortunadamente, parece
que no puedo controlarme muy bien.
¡Supongo que eso significa que no podré
contenerme contra ti!
¡A-Ahora! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Apúrate y dispara!
Le estás pidiendo mucho a una
persona que perdió sus brazos.
Si quieres reemplazar esos brazos,
puedo presentarte a un ingeniero talentoso.
Empleado del Sr. Berühren.
Parece que no te queda nada.
Entonces, ¿por qué no se llevan a estos tipos y
vuelven a esa gran compañía suya?
Si todos ustedes son engranajes valiosos,
¿tal vez los ayuden?
Espero que entiendan lo que esto significa.
Ningún lugar es seguro para ti en esta ciudad ahora.
Cuídate las espaldas.
¡Oye, tú! ¡Eso no es lo que
quería que te llevaras!
Al menos, dame uno...
Te involucraste en algo
realmente problemático de nuevo, Juuzo.
Desagradable.
Por supuesto.
Solo copié los
ingredientes activos en Tanegashima.
Y, no tengo idea de a qué saben los cigarrillos.
¿Y? ¿Qué pasa con la estúpida máscara, Mary?
¡La estoy usando para ocultar mi identidad!
¡Así que no digas mi nombre!
No quiero quedar atrapada en esto.
Parece que estás arriesgando
mucho el cuello, sin embargo.
Bueno, llamé a la oficina, pero no respondiste.
Y parecía que estabas
sufriendo abstinencia, Juuzo.
Salí y mira lo que encuentro.
¿Me llamaste?
Oh, es cierto.
Ese chico. Se despertó.
Ahora, abre bien.
Es mi deber detener las malas acciones de Berühren.
¡Ende, no sueltes mi mano!
Así que eres Juuzo, el Resolver.
¡Lo sé, Anne!
NO GUNS LIFE. Episodio 3.
"Marioneta".
Traducción: SRT Brain
Traductor de Subtítulos Online Gratuito con ChatGPT
https://srt.app.co.hu