El gobierno anunció,
en la conferencia de prensa programada,
que nuestro crecimiento económico ha
seguido en aumento desde la gran guerra.
Por otro lado, hay cierta preocupación
por el aumento continuo de la criminalidad.
Ha habido un problema con el
distrito de chabolas conocido como el Kyusei Pit...
Sí, no hay problema.
Iré para allá ahora mismo.
"Bar Love Arm"
'Renegade Extended'
¿Quién demonios eres tú?!
¡B-Bastardo!
¡Mejor recuerda esto, Resolver!
No lo haré. No vuelvas aquí.
Ese estorbo bloquea la vista
sin importar dónde estés en la ciudad.
Dos cosas cambiaron esta ciudad después de la gran guerra.
Primero, fue la gran sombra
de la Corporación Berühren,
que surgió del auge de la
adquisición militar de la guerra.
En segundo lugar, fue la aparición de personas que
pasaron por una extensión de función física
desarrollada por la Berühren Corp,
los Extendidos.
No haría eso.
No me hagas levantar la mano contra un cliente.
Ay. ¿No sirve después de todo?
¿Es cierto el rumor de que tu debilidad es el
gatillo en tu cabeza?
Las únicas cosas que me causan
problemas son la humedad y los niños.
Entonces...
Los únicos que pueden tocar mi gatillo
son aquellos que he llegado a aceptar.
Y... no planeo aceptar a nadie nunca.
Pero, Juuzo.
Parece que siempre has estado buscando
a alguien en quien puedas confiar.
No seas estúpido.
La próxima vez, elige mejores clientes
o llámame antes de que te lastimen.
Después de la guerra, personas así
no tenían a dónde ir.
Pero no puedo hacer la vista gorda cuando
comienzan a vender drogas en mi bar.
¡Juuzo!
Aquí. Tu pago.
¿Y qué tal una bebida?
Por cuenta de la casa, por supuesto.
El alcohol y las mujeres vuelven loco a un hombre.
Esto es todo lo que necesito.
Usa ese dinero para que te traten.
Oye, Juuzo.
Eso fue solo un agradecimiento.
No te hagas ideas raras.
Maldita sea. ¡Haciendo cosas tan estúpidas!
Oye, Resolver. Me llegaron algunas buenas piezas.
Mira. ¡De primera calidad!
Solo lo estás lavando para
el Grupo Kyusei, ¿verdad?
¿Y qué importa? ¡Sigue siendo de primera calidad!
Me llamo Juuzo Inui.
Me gano la vida solucionando
problemas causados por los Extendidos.
Digo eso, pero mi rango de servicio es amplio.
Todo, desde cuidar a fugitivos hasta
negociar la paz entre bandas rivales.
Escuché que un Extended renegado
secuestró a un niño y se escapó.
¿Otro Extended?
Sí. Escuché que el que intentó
detenerlo recibió un tiro en la cabeza.
Qué terrible.
La guerra ha terminado, pero esto no es mucho mejor...
Estoy de acuerdo.
¿¿¿¿Su cabeza es un arma????
No te preocupes.
Ese es el Resolver, Juuzo.
¿Esta persona?
Está bien. Ahora, ahora. Compórtate...
¿Una monja en la escena del crimen, eh?
Oh, Juuzo.
¿Acabas de regresar?
Christina.
"¡No hay pagos atrasados de alquiler!!"
Hubo un gran alboroto en tu oficina hace un momento.
Como tu casera, estaba preocupada de que
la pistola en tu cabeza finalmente hubiera disparado.
¿Alboroto?
Qué cosa tan terrible de hacer.
Apenas puedo pagar el alquiler aquí como está.
Oye, tú.
Si tienes una solicitud, empieza de nuevo
tocando el timbre primero.
Inui...
Sí, soy Juuzo Inui.
¡Y-Tu cara!
Una reacción así de un tipo con
una cara como la tuya realmente duele.
¿Hm?
¿Eres el culpable de ese alboroto afuera?
¡E-Eso no fui yo!
Díselo a la Oficina de Seguridad.
¡Por favor!
Yo... ¡No soy una herramienta!
Tú...
¡No puedo ser atrapado por esas personas otra vez!
¡Oficina de Seguridad!
¡Sabemos que hay un Extended renegado adentro!
Son rápidos. Ni siquiera los llamé aún.
¡Apresúrate y abre esta puerta!
E-Espera...
¡Él debió haber corrido aquí!
Sí.
¿Quién demonios eres tú?!
Como puedes ver, estoy en
medio de redecorar.
Mi lugar no está en condiciones para invitados,
pero podemos hablar aquí mismo.
Estamos persiguiendo a un renegado Extendido
que secuestró a un niño del orfanato.
La gente ha muerto.
Si lo estás escondiendo, serás
acusado de cómplice.
Bueno, desafortunadamente, no he
recibido invitados así.
Eres un Over-Extended, ¿verdad?
Probablemente tienes una licencia de
la Administración de Reconstrucción.
Pero perderás esa licencia si te
interpones en nuestra investigación.
Serás considerado un violador
de la Ley Extendida. ¿Entiendes?
Si entiendes, ¡apresúrate y sal del camino!
Eso es un problema.
Violentar la Ley Extendida es un crimen serio.
Si no tengo cuidado,
me arrestarán y me desmantelarán.
Entonces... supongo que no importará
si rompo algunas leyes más.
¿No crees?
¡¿Señor?!
¡Estamos revisando otros lugares!
Berühren está involucrado en esto.
Me pregunto cuánto tiempo podrás
actuar así, cabezón.
¡Maldita sea! ¡Mierda!
Juuzo Inui...
Hablaremos después.
La Oficina de Seguridad nos está observando.
Todos son tan obvios.
¿Todos me están persiguiendo?
Parece que tenemos que
ocuparnos de esta situación primero.
¿Por qué no me entregaste a ellos?
Realmente no me gusta la actitud
de la Oficina de Seguridad.
Y alguien que conozco dijo lo
mismo que tú hace tiempo.
Eso es todo.
Los distraeré.
Por favor, lleva a este niño a un lugar seguro.
Quiero que protejas a este niño de esas personas.
Te aseguro que te pagaré después.
Esta es una oferta de trabajo, Juuzo Inui.
Aceptaré esa solicitud.
Necesitaré que te encargues de los
costos de mi ventana, después de todo.
Gracias.
"Tener Armas"
¡Ahí está!
¡Allí!
¡Tras él!
Mary.
Hay alguien de quien me gustaría encargarme un rato.
Déjame usar el lugar de siempre.
Sí, lo sé.
Bueno, entonces...
Vamos.
¿Hm?
Oh, Señor, te agradezco.
Debes haber salvado a este niño.
El nombre de ese niño es Tetsuro.
Es un niño bajo el cuidado de nuestro orfanato.
Gracias a Dios.
Supongo que ahora no tengo de qué preocuparme.
Dios debió haberme guiado hacia ti esta noche.
Ahora, por favor, tráelo a mí.
Aun así, debiste haber estado
realmente preocupado por este chico.
Viniste a un lugar como este completamente solo.
Por supuesto.
Es como si fuera mi propio hijo.
Qué honorable.
Eso es lo que me gustaría decir, pero hay un
renegado Extendido que está matando gente.
¿No eres un poco imprudente al venir
aquí solo?
Supongo que eso solo es cierto si ese hombre realmente era un
renegado Extendido que secuestró a este niño.
¿Qué intentas decir?
Sabes que no ha matado a nadie, ¿verdad?
Te juro por Dios que yo--
Eso es precisamente.
Parece que tu Dios es
bastante estricto con los niños.
Mira estas piernas. Sus tendones han sido
cortados múltiples veces, así que no puede escapar.
Para empezar, no puedo creer que una
monja normal me mire a la cara sin miedo.
Eso es suficiente para ser sospechoso, ¿no?
¿Quién demonios eres?
¿No te entristece
decir eso de ti mismo?
¿No te causa muchos problemas
esa intuición a medias?
Quiero decir, después de todo...
...no tendría que haberte matado
si entregabas al chico sin hacer ruido.
Ese emblema. Eres de Berühren.
¿No estabas aquí para recuperar al chico?
Estará bien siempre y cuando
no hagas movimientos estúpidos.
Y, en el peor de los casos,
solo lo necesito de cuello para arriba.
Tienes habilidades.
Has ampliado tu visión.
A juzgar por esa sed de sangre, apuesto a que
la víctima de la que todos hablaban
fue atrapada en tu fuego cruzado.
He oído rumores sobre ti.
Fuiste el resultado de la doctrina de grandes barcos y
grandes cañones durante la gran guerra.
El Sobre-Extendido que sirvió
en la Unidad de Esclavos de Armas.
No sé por qué alguien como tú
está haciendo esto, pero ¿qué puede hacer un viejo relicario...
...que parece más grandioso de lo que es, realmente?
Si quieres demostrarme que estoy equivocado, ¿por qué no
disparas esa magnífica arma tuya?
Oh, no puedes.
Eres solo una herramienta inútil sin
un tirador que apriete ese gatillo.
Lo siento. Pedí demasiado.
Como disculpa, te daré
una muerte rápida y sin dolor.
¿Oh?
¿Ya terminamos con el escondite?
Dilo de nuevo.
Intenta decirme... ¡qué soy!
¡Eres solo un viejo relicario del pasado!
¿De verdad crees que puedes salirte
con ir contra la Berühren Corp?!
¿Qué haces aquí?!
Juuzo Inui. ¡Aprovecha esta oportunidad para huir!
¿A dónde apuntas?
¿A mi subcerebro auxiliar?!
Ella estaba apuntando a un rebote.
Tu "carne" es propiedad de nuestra empresa.
No se permite que un objeto
tenga su propia voluntad.
¡Para!
¿Por qué ir tan lejos para ayudarlo?
Esto no debería tener nada que ver contigo.
Siempre termino el trabajo y protejo a mis clientes.
Especialmente cuando aún no me han pagado.
Eres un hombre realmente interesante.
Pero, a este ritmo, todos ustedes morirán.
Eso también sería un problema para ti,
¿no crees?
Como dije. No importa
si lo traigo muerto o vivo.
No sería tan difícil encontrar su
cadáver si seguimos el sistema de alcantarillado.
No tengo idea de qué necesitas
a este chico, pero como dije antes,
siempre termino mis trabajos.
Vendré por el chico. Seguro.
Estoy deseando que llegue.
Ahora...
...vamos a casa, Maestro Tetsuro.
Juuzo.
¡Despierta, Juuzo Inui!
¡Vaya! ¿¡Qué demonios es esto!?
¡Tengo que secarme!
¡Me voy a oxidar! ¡Me voy a oxidar! ¡Me voy a oxidar!
¿Eh?
T-Tu cabeza está dando vueltas...
Ese cuerpo...
Me protegiste.
No te preocupes. Este cuerpo
no tenía mucho tiempo de vida, de todos modos.
Ya es hora de que me digas
qué está pasando aquí.
¿Por qué esa monja loca estaba persiguiendo
a ese chico llamado Tetsuro?
¿Y por qué sigues vivo, a pesar de que
recibiste tanto daño?
Estuve encarcelado en una cierta instalación.
Esa monja es una de las empleadas allí.
Por supuesto, no es una verdadera monja.
Disfrazaron el lugar como un orfanato,
pero reunieron a los huérfanos allí
para enviarlos a Berühren Corp
como conejillos de indias para sus experimentos de extensión.
Soy uno de sus experimentos.
Instalaron un dispositivo de control remoto,
conocido como Harmony, en mi cuerpo.
¡Espera un segundo!
¿¡El control remoto de un Extended!?
Así es. Puedo controlar a un Extended
por la fuerza a distancia.
Este cuerpo es la prueba.
Usé el poder de Harmony para controlar
a este Extended desocupado y escapé.
En otras palabras, la persona con la que estás
hablando ahora mismo soy yo, Tetsuro.
Si eso es cierto, esto va mucho más allá
de solo violar la Ley Extend.
Así es. Por eso me estaban
persiguiendo tan frenéticamente.
Soy una existencia que podría traer la
caída de la Corporación Berühren.
Me gustaría decir que no puedo
creer una historia tan loca,
pero después de ver esa cabeza vacía tuya,
no tengo más remedio que creerlo.
Entonces, ¿dónde está tu cuerpo ahora?
Siento las vibraciones de estar
metido en algún tipo de vehículo,
pero la mayoría de mis sentidos están cortados
mientras tengo activa la Armonía.
De cualquier manera, este cuerpo no podrá
soportar la tensión de la Armonía más.
Parece que vuelvo a ser una herramienta para ellos.
Desde el principio, era imposible escapar
de Berühren.
Para controlar el
cuerpo extendido de un extraño,
necesitas un fuerte deseo de mover tu propio cuerpo.
Para hacer eso,
me quitaron las cuerdas vocales
y cortaron los tendones de mis manos y pies.
Aun así, logré escapar, pero...
...la gente y la Oficina de Seguridad
no creyeron ni una palabra de lo que dije.
Solo quería la libertad de caminar.
Juuzo Inui, tú fuiste el único que
escuchó mi historia.
Es una pena que haya terminado así,
pero al final...
...me alegra haberte conocido--
Maldita sea.
Por eso odio la humedad y a los niños.
Medicamento administrado.
La conciencia del sujeto y
la actividad física han disminuido.
Hermana Karen, hemos bloqueado
la activación de Harmony.
Comenzaremos la transferencia de Harmony
tan pronto como lleguemos a la instalación.
Asegúrate de que los preparativos estén
completos para un procedimiento inmediato.
Funke... ¡Faust!
He vuelto por el niño que te presté.
No puedo creer que realmente viniste.
¿Podría ser que planeas
hacer de este niño tu compañero?
Sigo destruyendo las cosas
que atesoras, una por una.
¡Te dije que no dijeras mi nombre!
NO GUNS LIFE. Episodio 2.
"Dispositivo de Control Remoto Ampliado."