♪♪
Te amo, mami.
HOMBRE: Este es nuestro objetivo: la planta de energía nuclear.
Si capturamos el avión en el momento preciso,
no tendrán tiempo de derribar la aeronave.
HOMBRE: Si impactan esa planta de energía
con esa aeronave,
las bajas podrían ser de cientos de miles.
Que Dios nos ayude a todos.
ANUNCIADOR: ...excepto...
¿Qué? ¿Qué es CPT?
MUJER: Eso significa que el avión va a
llegar cuando llegue.
[Sonido de aguja rascando disco]
ANUNCIADOR: Eligieron la aerolínea equivocada.
Y no vengan aquí a quejarse y mierda.
Ustedes, hijos de puta, ¿quieren venir aquí
a actuar como unos malditos idiotas?
Estoy a punto de irme a mi descanso.
Ustedes, malditos terroristas, me matan.
ANUNCIADOR: Vengan a ver por qué la incompetencia negra...
¡Oye, oye, pequeña!
¡Whoo, whoo!
Maldita sea, esa perra está gorda como la jodida.
...es nuestra arma más graciosa en la guerra contra el terror.
No podemos dejarte pasar, amigo.
Oye, soy el sobrino de Osama bin Laden, negro.
Bueno, yo... soy... soy primo segundo. Yo-Yo...
No, solo te estoy jodiendo, amigo.
Adelante, negro.
ANUNCIADOR: Protagonizada por Gary Anthony Williams.
Pero ya saben lo que dicen: cuando es tu hora de irte,
es tu hora de irte. John Witherspoon.
¿Y si es la hora de irse del hijo de puta de al lado? ¿Eh?
Mo'Nique. Es muy importante
que este avión salga a tiempo.
Carajo. A ver, ¿me estás gritando o cagando?
Snoop Dogg. ¿Secuestrado?
Esos negros no van a obtener mi "wizzie" ni de broma, negro.
¿Entienden lo que digo? Y 50 Cent
como el Air Marshal 50 Cent.
Detendré a esos terroristas...
o morir en el intento.
Prepárense. Esta vez, va a suceder.
Esto es un secuestro. Permanezcan en sus asientos...
No, este negro no hizo eso.
Tenemos una bomba en el avión.
Todos permanezcan...
[Gruñido]
[Todos gritando]
[Golpes]
Estoy a punto de ir a vestirme.
♪ Soul Plane ♪
¡Vamos a volar en Soul Plane!
[Suspiros]
♪ Soy la piedra que el constructor rechazó ♪
♪ Soy lo visual, la inspiración ♪
♪ Que hizo que lady cantara blues ♪
♪ Soy la chispa que hace que tu idea brille ♪
♪ La misma chispa que ilumina la oscuridad ♪
♪ Para que puedas distinguir tu izquierda de tu derecha ♪
♪ Soy la boleta en tu urna, la bala en el arma ♪
♪ El brillo interior que te permite saber ♪
♪ Llamar a tu hermano sol ♪
♪ La historia que acaba de empezar ♪
♪ La promesa de lo que está por venir ♪
♪ Y voy a seguir siendo un soldado ♪
♪ Hasta que la guerra sea ganada, ganada ♪
♪ Chop, chop, chop, judo flip ♪
♪ Chop, chop, chop, fudo flip ♪
♪ Chop, chop, chop ♪
♪♪
ABUELO: Riley, apúrate.
♪ Soul Plane, Soul Plane ♪
♪ Soul Plane ♪
¡Vamos a volar en Soul Plane!
Y asegúrate de orinar antes de que nos vayamos.
No voy a perderme mi película
yendo al baño contigo.
Voy a dejar que entres ahí solo
y que te acose un blanco asqueroso.
¿Qué te pasa?
No quiero ir al cine. ¿Por qué no?
No quiero volver a ir al cine contigo nunca más.
No después de lo que pasó la última vez.
¿Qué pasó la última vez?
Nos arrestaron. Y nos dispararon.
Ah. Racismo.
Papá dijo que puedo ir al cine,
pero dijo que no tengo permitido ver Soul Plane.
Bien. No querrás ir al cine con él.
Está loco. Cállate.
¿No puedes ver Soul Plane? ¿Por qué, pequeña?
Por los tipos de estéreos o algo así.
¿Tipos de estéreos?
Oh. No, no, no, pequeña muñeca.
Este es un buen cine. Tienen THX.
[Tararea]
Ella se refiere a estereotipos.
¿Estereotipos? ¿En Soul Plane? Eso es una tontería.
Dime, ¿qué te parece si le decimos a tu papá
que vimos otra cosa, hm?
[Jadea]
¿Quieres decir... mentir?
Realmente no parece ser una buena idea.
Calla, niño.
Sabes,
está bien romper las reglas
de vez en cuando.
No le diré si tú no le dices.
De acuerdo. Je, je. [Ríe]
HUEY: A veces creo que el abuelo puede ser una mala influencia.
Oye, Riley. No olvides la videocámara.
Ahora, la primera Soul Plane fue graciosa.
Pfft. Casi tan gracioso como un linchamiento.
Oh, calla, niño. Ni siquiera la has visto.
Yo tampoco he visto un linchamiento,
pero sé que no son graciosos.
¿Ves? Eso demuestra lo que sabes. Yo he visto linchamientos graciosos.
No, no los has visto. Sí que los he visto.
El linchamiento de Roscoe Patterson fue gracioso.
Sí, entonces esos negros estaban como,
"Roscoe, mejor vete del pueblo
"antes de que el Sr. Charlie y esos blancos
vayan a venir por ti".
Yo estaba como, "Hombre, que se jodan esos blancos, hombre.
Este es Roscoe Patterson". Negro, me importa un carajo.
Simplemente me importa un carajo.
¿Me entiendes? Que un blanco me coma la verga.
Cómanse mis huevos, negros.
HOMBRE: ¡Ahí está! Atrapen a ese negro.
Uh-oh. [Hombre grita]
¡Vamos, vámonos!
HOMBRE: Oh, mierda, ¡es rápido! ¡Cuidado!
Eh, no fue realmente gracioso después de eso.
Mm-mm.
Esto va a ser muy divertido.
Esto va a ser... [Puerta del auto se cierra]
...el peor día de tu vida.
Voy a llevar nunchakus.
¿Huh?
♪♪
Aquí, pónganse estos abrigos.
¿Huh?
ABUELO: Aquí tienes.
¿Qué es?
Son frijoles pintos y pescuezos de cerdo.
Ahora pon este pastel de carne y salsa debajo de tu camisa.
¿Por qué no simplemente compramos golosinas en el puesto de comida?
[Ambos ríen]
¿Crees que voy a pagar 20 dólares por unas palomitas de maíz?
Debes estar loco de remate.
¿Se nos permite entrar comida?
Claro que se nos permite.
Es mi comida, ¿no? Yo la pagué.
Eso significa que puedo comerla cuando y donde quiera.
Niño, pon este asado en tus pantalones o no vas a comer.
Oh, esto no es nada. Apenas está empezando.
HUEY: Robert Jebediah Freeman
había jurado una intifada de por vida
contra la industria de las salas de cine
por precios exorbitantes y mal servicio al cliente,
lo cual, curiosamente,
no le impidió ir a ver películas.
Bien, equipo. Mantengan los ojos abiertos.
¿Abiertos para qué?
Nos vamos a colar. [Jadea]
Eso no es cierto, pequeña.
Compré mis entradas en línea. Palabra de honor.
Mira. Abuelo.
Tengo algo de dinero ahorrado. La película corre por mi cuenta.
Ahora, guarda eso, niño.
Estos demonios del cine no van a recibir
más de nuestro dinero.
[Exhala] Mm-mm.
Eh... ¿Señor Freeman?
Dice: "No se permite comida de afuera", pequeña.
Por eso la mantenemos dentro de nuestra ropa.
¿Estás seguro de que esto es legal?
Bien, todos, estén atentos ahora. Aquí está nuestra oportunidad.
Entiendo que necesitas tu trabajo,
pero sigues siendo un ser humano con dignidad.
Sí, digo, mira este uniforme, hombre.
Parezco un maldito idiota.
¿Por qué me harían vestir así?
¿Qué les hice, eh?
Deberías tomar medidas.
Ah. ¿Qué puedo hacer?
[Bolsas arrugándose]
¿Alguna vez has pensado en formar un sindicato?
¿Qué es un "sindicato"?
HOMBRE: ¡Oye, oye, oye! ¡Oye!
Yo pagué. Tengo mi boleto.
Sí, sí. Tengo un boleto para ti.
Un boleto de ida a "Vete al carajo
de aquí, tierra de negros".
¡Vamos! ¡Muévete!
[Quejidos]
Negro, eres gay.
¿Qué te parece?
Otra victoria del hombre común
sobre la codicia corporativa.
No estás promoviendo ninguna lucha
siendo tacaño, abuelo.
Voy a promover mi cinturón en tu trasero
si no cierras el culo.
Oh, Dios mío.
No pagué para entrar a la película.
Eh, sí, sí pagamos. Yo... yo pedí mis entradas en línea.
¿Quién tiene los pescuezos de cerdo?
No, no lo hiciste.
[Jadeando] Nos colamos.
Robamos una película.
Ahora, ¿quién hace las reglas?
Los adultos, ¿verdad?
Y yo soy un adulto, y digo que está bien.
Nos van a atrapar.
Debería llamar a mi papá y entregarme.
¿Oh, sí? ¿Vas a decirle
qué viniste a ver, eh?
Apuesto a que le gustaría saber eso.
Tal vez debería hacer una llamada telefónica.
No. Por favor, no.
Bien. Ahora solo cálmate.
Prueba un poco de puré de papas. ¿Quién tiene las palomitas de maíz?
Yo, abuelo.
[Gruñidos]
¡Ay! Oye.
¿Qué diablos te pasa?
¿Qué voy a hacer con palomitas de maíz crudas?
Vas a arruinar mis dentaduras postizas.
Uf. Carajo, no se puede ver una película sin palomitas de maíz.
Ahora tengo que gastar todo mi maldito dinero
en un cubo de palomitas de maíz.
[Pasos alejándose]
Te lo dije.
[Música rock sonando]
[Sirenas sonando]
[Lloriqueando]
[Lloriqueando, gritando]
[Gritos, sollozos]
Oh. Ayúdenme.
Les daré lo que sea. ¡Ah!
[Gritos]
[Disparos]
ANUNCIADOR: No roben películas.
♪♪
ABUELO: Carajo.
Palomitas de maíz grandes recién hechas, por favor. Y mucha mantequilla.
¿Algo más?
Pedí mantequilla.
La mantequilla está allá.
[Insectos zumbando]
No quiero ponerle la mantequilla. ¿Por qué no puedes hacerlo tú?
Se supone que tú debes ponerle la mantequilla.
No quiero ponerle la mantequilla.
Ya estoy pagando 20 dólares por estas palomitas de maíz de mierda.
No voy a rebajarme
poniéndole mantequilla a las palomitas de maíz.
¿Por qué? Es muy fácil. ¿Por qué?
Porque no trabajo en el cine, por eso.
Se supone que tú debes ponerle la mantequilla.
Si voy a Burger King y pido una hamburguesa con queso,
no me hacen ponerle el queso, ¿verdad?
¡Maldita sea!
Ya veo, ya veo. Solo porque tu piel es clara, brillante,
y a dos tonos de ser blanca,
crees que eres demasiado bueno para ponerle mantequilla a tus propias palomitas de maíz.
Pues te equivocas, Lando Calrissian.
Maldita sea, Ruckus. Ustedes van a ponerle mantequilla a estas palomitas de maíz.
♪♪
Ponemos nuestras vidas en riesgo todos los días para hacer películas,
y luego viene gente y roba todo ese arduo trabajo.
¿Quién haría algo así?
Un ser humano terrible, horrible, a quien nadie amará jamás.
Eso es quien.
[Sollozando] Lo siento mucho, Sr. Stuntman.
[Abucheos]
Oye. Ve a la película.
¿Qué pasó con los cines?
Deberían avergonzarse.
¿Por qué cuando pido un refresco,
me dan un vaso vacío?
No pedí un vaso vacío.
Pedí un refresco.
¿Y qué imbécil empezó a poner comerciales en las películas?
Puedo ver comerciales en casa en la televisión.
Y el baño apesta. ¡Limpien el puto baño!
¡No voy a soportarlo más!
Pago demasiado maldito dinero por estas entradas de cine
¡para ponerle mantequilla a mis malditas palomitas de maíz!
Son solo palomitas de maíz.
[Gritos]
¿Cuándo llegaste aquí?
¿Huh?
Bueno, he estado en la taquilla todo el día,
y no recuerdo que hayas comprado ninguna entrada,
Robert Freeman.
Eh, yo-yo-yo compré mis entradas en línea.
¡Ajá! Una maldita mentira.
Nunca he conocido a un negro
lo suficientemente inteligente como para usar una computadora personal.
Ni siquiera una Macintosh.
Eh...
Nunca me atraparán con vida, pedazos de mierda.
RUCKUS: ¡Deténganlo!
Vamos, vamos.
[Jadeando] Se fue por aquí.
♪♪
Mm-hmm.
Uf. ¿Me perdí de algo?
Sr. Freeman...
No quiero robar la película.
¡Quiero irme a casa!
¡Shh! [Jazmine sollozando]
¿Qué te pasa?
[Sollozando] Quiero irme a casa.
No estabas diciendo eso en casa, ¿verdad?
¿Verdad? Porque querías ver Soul Plane 2.
Bueno, así es como vamos a ver Soul Plane 2.
Repito, el terrorista dijo que se llama Kareem Abdul-Jabbar,
y está exigiendo que nosotros...
Claro que no, no voy a pedirle
su puto autógrafo.
HUEY: Una hora dentro de la película,
no estaba seguro de cuánto más podría soportar.
HOMBRE: Nos quedamos sin comida, pero tenemos
una bolsa de papas fritas.
Oye. Cuidado.
Pasen esta bolsa de papas fritas.
Por favor, tomen una. Pasen...
Él está aquí. Conozco a Robert.
Él no se pierde ninguna película de negros.
¿Qué es? ¿Qué está pasando?
Shh. No hagas ruido. [Palabras ahogadas]
♪♪
HOMBRE 2 [EN PANTALLA]: Ooh. Maldita sea.
Vamos a ver el Bat Mitzvah de Madea.
HOMBRE: Atención, por favor, pasajeros.
Si dejaron la tapa del inodoro levantada en el baño...
[Gruñidos]
[Jadeando]
Oficial, lo siento.
No quise robarle al doble de acción.
[Gritos]
[Grito ahogado]
¿Qué ibas a hacer?
Ibas a delatarnos, ¿verdad?
Esto es lo que la industria del cine quiere, Jazmine.
Que nos peleemos entre nosotros.
Oh-ho-ho-ho, no. No hay vuelta atrás ahora.
Estás metida hasta el fondo.
Ahora vas a llevar tu pequeño y estrecho trasero amarillo
de vuelta al cine y disfrutar de Soul Plane 2.
[Jadeando] ¡Yo... quiero... irme... a casa!
Cállate.
¡Estás arruinando mi inocencia!
HOMBRE: Esperaba volar en primera clase.
[Sollozando] Quiero irme a casa.
HOMBRE 2: Bueno, no estás en primera clase.
[Risas]
Mira esto.
Abuelo. ¿Qué le pasa a Jazmine?
[Riendo] [Se suena la nariz, sollozando]
Está bien. Mira la película.
Oh, eso es una locura.
[Riendo]
Mira esto. Yo... quiero... irme... a casa.
HUEY: Había que detener al abuelo.
Voy a poner fin a esto...
o morir en el intento.
HUEY: Y también a esta película.
Afortunadamente, pensé en una forma de hacer ambas cosas.
[El público ríe]
Muévete, negro.
¿A dónde vas? Nos están buscando.
Huey, vuelve.
[Risas]
Oh, esto es una locura. La gente de color es algo.
♪♪
HUEY: Mi plan era llegar a la sala de proyección
y destruir la copia de Soul Plane.
♪♪
Primero, tenía que ir al baño.
[Riendo]
Jazmine, te estás perdiendo todas las mejores partes.
No voy a ver una película robada.
Oh, bueno. Si no quieres reírte.
[Risas]
Oh, eso es una locura. ¿Qué es tan gracioso?
Oh, nada. Simplemente se produjo hilaridad, eso es todo.
¿En serio?
[Riendo]
Oh. Oh. ¡Oh!
Eso fue gracioso.
¿Hm? Ah.
♪♪
RUCKUS: Es casi imposible
encontrar su trasero negro
en este cine oscuro.
Oye. Creo que necesitamos sacudir el spizzot.
¿Huh? ¿Qué?
[Jazmine riendo]
[Hombres hablando indistintamente en pantalla]
Olvídense de Jazmine. Vámonos. Pero no podíamos.
Ella es el eslabón débil. Nos retrasará.
Digo, ¿cómo podríamos? Mira, es una niña pequeña.
No le darán tiempo real.
¿Ella qué? Un par de meses, como máximo.
Pero ambos tenemos antecedentes. Tenemos que irnos.
Vamos, abuelo. Se nos acaba el tiempo.
[Cocks] A veces,
para salvar el día,
la gente tiene que sacrificarse,
¿entiendes lo que digo?
[Sollozando]
Oh, Air Marshal 50 Cent.
Eres tan valiente
al sacrificarte para salvarnos.
Yo no, perra. Tú.
¡Oh! ¡Espera! Oh. Oh.
[Gritando]
[Gente gritando]
[Gritos, disparos]
Oye. Sostén esto. Volvemos enseguida.
De acuerdo.
♪♪
Exactamente. Mira, lo que Marx está diciendo
es que la opresión del proletariado
es una faceta esencial de la explotación
inherente al sistema.
Así que, por lo tanto, debido a la clase...
♪♪
Pequeña mitad y mitad.
[Gritos]
[Alarma sonando] HUEY: Oh, hombre.
♪♪
Él está ahí dentro.
¿Qué...? ¿Qué pasó con mi...?
Maldición.
[Jadeando] ¡Está justo ahí!
[Alarma sonando]
[Gruñidos]
¡Oye!
♪♪
[Jadeando]
GUARDIA: Sí.
♪♪
[Gritos]
[Lloriqueando]
♪♪
[Gruñidos]
RUCKUS: Ah...
♪♪
He estado esperando este día
desde que tu pequeño trasero presumido llegó a la ciudad.
♪♪
[Huele]
No me matarás, Air Marshal 50 Cent.
Solo morirás en el intento.
Pero yo sí te mataré. [Sonido de disco rayado]
O, eh, yo, eh...
O...
O voy a morir...
intentándolo.
¿Qué? ¿Qué?
¿Pensabas que eras el único
que dominaba el antiguo y mortal arte del nunchaku?
♪♪
[Ambos gruñendo]
Aquí tienes, 50.
Ah...
Ven, negro-san.
[Gruñendo]
[Ríe]
Eso fue genial, abuelo.
Niño, ojalá hubiéramos podido ver el final de esa película.
No lo sé.
Me siento mal por dejar a Huey y a la tal por cual.
Ellos conocían los riesgos.
Así que podrían pasar un poco de tiempo encerrados.
Los veremos cuando salgan.
Eh... no parece correcto.
Voy a volver y entregarme.
¿Entregarte...? Hombre...
Abuelo, mira, vamos.
Digo, amo a Huey. Casi como a un hermano.
Pero lo hecho, hecho está. Tenemos que dejar ir el pasado.
Si no vuelve, ¿puedo tener su lado de la habitación?
♪♪
Ah, vamos, abuelo.
Se supone que debes dar un mejor ejemplo.
Solo espera a que llegue el gerente.
Les va a tirar el libro encima a ambos.
Este es el peor día...
de toda mi vida.
Te lo dije.
♪♪
Aquí está el tutor de los niños.
Así es, Ruckus.
Nos colamos en la película, también.
¿Nosotros? Dijiste que ibas a entregarte.
Por favor. Dejen ir a los niños. Yo asumiré la responsabilidad.
[Cacarea]
Parece que todos ustedes van a caer.
El gerente no va a venir.
El cine está cerrado indefinidamente.
Parece que todos se fueron. Algo sobre un sindicato.
¿Qué? ¿El gerente no va a venir?
Bueno, llama a la policía. [Silla traquetea]
Al FBI. A Seguridad Nacional.
¿Quieres decir que vamos a dejar
que este vandalismo africano quede impune?
Tienes problemas, Sr. Freeman, y necesitas ayuda.
Gracias por volver...
eventualmente.
Oye, tienes que dejar de ser un soplón, abuelo.
Ah. Ay. Oye.
¿Por qué no llamas a servicios sociales
y te entregas por abuso infantil?
[Mano golpea, Riley grita]
♪♪
Oye, hombre.
¿Ustedes se sindicalizaron e hicieron una huelga así de rápido?
Eso es asombroso.
Oh, sí. Nos sindicalizamos.
Luego alguien llamó a la sede corporativa,
y cerraron todo el lugar.
Despidieron a todos.
Oh.
Bueno, um...
¿poder para el pueblo?
Que te jodan.
♪♪
Bueno, eso es todo.
Creo que todos aprendimos una valiosa lección hoy
sobre robar películas.
Compra la copia pirata.
O simplemente descárgala de Internet
como todos los demás.
♪♪
Oye. ¿Pueden esperar aquí un segundo?
Hay algo de lo que necesito ocuparme.
♪♪
[Gritos]
[Gruñendo]
[Gritos subiendo de volumen]
♪♪